А@ ну я могу рассказать, например, как мы оказались в этом районе города москвы, и почему мы здесь живем. дело в том, что мы приехали в москву с мамой учиться в институте и первоначально жили в общежитии, которое находилось в районе матвеевское города москвы, это на юго-западе. 
А@ соответственно, перед появлением первого ребенка, то есть, тебя, мы решили, что мы снимем квартиру, нашу первую арендованную квартиру. соответственно, мы искали по знакомым, кто сдает квартиры, и нашли там девочку, которая училась с нами в институте. у нее была свободная собственная квартира в медведково. 
А@ соответственно первая наша квартира была на севере москвы в районе медведково. эээ мы там прожили относительно недолго, там родился ты, Паша, в этой квартире. была такая небольшая, однокомнатная квартира на двенадцатом этаже. Соответственно, вот эта наша девушка знакомая где-то через год решила сама жить в этой квартире. 
А@ мы вынуждены были уехать и переехали в северное бутово. северное бутово это юг москвы за мкадом. и прожили там какое-то время. потом мы эээ. 
А@ нет, я ошибся. мы не переехали в северное бутово, мы переехали в савеловский район и жили в квартире, которая на 3-ей бебеля. вот это недалеко от нашей теперешней квартиры. соответственно мы прожили там несколько лет, и район нам этот вполне себе понравился. А@ поскольку было не так далеко добираться до работы, близко достаточно к центру по сравнению с медведково. и, соответственно, более удобно с точки зрения логистики, вот. мы жили здесь долгое время, нам здесь нравилось ээ, потом владелец квартиры решил в эту квартиру переселить своих родителей. соответственно он попросил нас съехать. 
А@ и мы нашли квартиру уже в северном бутово. это за мкадом, юг москвы. в этот момент ты у нас уже подрос, и ты начал ходить в школу «свет». на подготовительное отделение. соответственно мы долгое время вынуждены были ездить из северного бутово сюда, в савеловский район, и было это очень неудобно. было очень долго. очень, там, проблематичный выезд из северного бутово на мкад. и достаточно долго мы мучились, мучились, мучились. и в итоге, ааа, в итоге владелец квартиры, в которой, которую мы снимали, он попросил нас съехать, поскольку у нас эээ планировался родится третий ребенок, и он этого очень сильно испугался. эээ вот. 
А@ и в этот момент мы вынуждены были искать в очередной раз съемную квартиру и нашли её у знакомых, она находилась в восточном дегунино. это такой район на севере москвы. ближайшее метро - петровско-разумовская, ну достаточно далеко от метро. то есть с точки зрения логистики тоже очень сложный вариант. эээ очень неудобный для выездов в центр, для развоза детей на учебы на всякие разные. 
А@ вот и в этот момент мы уже созрели купить собственную квартиру и выбирали район города москвы, какие могли бы быть для покупки собственной квартиры и после долгих рассуждений поняли, что вот это место, район между савеловской, дмитровской, динамо, он более удобный.
