

А@ ну’ я’ могу’ рассказа’ть, наприме’р, как мы оказа’лись в этом райо’не города москвы’, и почему мы здесь живе’м. дело в то’м, что мы прие’хали в москву’ с мамой учи’ться в институ’те и первонача’льно жи’ли в общежи’тии, кото’рое находи’лось в райо’не матве’евское го’рода москвы’, это на юго-за’паде. 
А@ соотве’тственно, пе’ред появле’нием пе’рвого ребе’нка, то есть, тебя’, мы реши’ли, что мы сни’мем кварти’ру, нашу пе’рвую арендо’ванную кварти’ру. соотве’тственно, мы иска’ли по знако’мым, кто сдае’т кварти’ры, и нашли’ та’м де’вочку, кото’рая учи’лась с на’ми в институ’те. у нее’ была’ свобо’дная со’бственная кварти’ра в медве’дково. 
А@ соотве’тственно пе’рвая на’ша кварти’ра была’ на се’вере москвы’ в райо’не медве’дково. эээ мы’ там прожи’ли относи’тельно недо’лго, там роди’лся ты’, Па’ша, в этой кварти’ре. была’ такая небольша’я, одноко’мнатная кварти’ра на двена’дцатом этаже’. Соотве’тственно, вот э’та наша де’вушка знако’мая где’-то через го’д реши’ла сама’ жи’ть в этой кварти’ре. 
А@ мы вынуждены были уехать и переехали в северное бутово. северное бутово это юг москвы за мкадом. и прожили там какое-то время. потом мы эээ. 
А@ не’т, я оши’бся. мы не перее’хали в се’верное бутово, мы перее’хали в савеловский райо’н и жи’ли в кварти’ре, кото’рая на 3-ей бе’беля. вот э’то недалеко’ от на’шей тепе’решней кварти’ры. соотве’тственно мы’ прожи’ли та’м не’сколько ле’т, и райо’н нам э’тот вполне’ себе понра’вился. 
А@ поско’льку бы’ло не та’к далеко добира’ться до рабо’ты, бли’зко доста’точно к це’нтру по сравне’нию с медве’дково. и’, соотве’тственно, более удо’бно с точки зрения логи’стики, во’т. мы жи’ли зде’сь долгое вре’мя, на’м здесь нра’вилось ээ, пото’м владелец кварти’ры реши’л в эту кварти’ру пересели’ть свои’х роди’телей. соотве’тственно он попроси’л на’с съе’хать. 
А@ и мы нашли’ кварти’ру уже’ в северном бу’тово. это за мка’дом, юг москвы’. в этот моме’нт ты у на’с уже подро’с, и ты на’чал ходи’ть в школу «све’т». на подготови’тельное отделе’ние. соотве’тственно мы до’лгое вре’мя вы’нуждены были е’здить из се’верного бу’тово сюда’, в саве’ловский райо’н, и бы’ло это очень неудо’бно. бы’ло очень до’лго. о’чень, та’м, проблемати’чный вы’езд из се’верного бу’тово на мка’д. и доста’точно до’лго мы’ му’чились, му’чились, му’чились. и’ в ито’ге, ааа, в ито’ге владе’лец кварти’ры, в кото’рой, кото’рую мы’ снима’ли, он попроси’л нас съе’хать, поско’льку у на’с эээ плани’ровался роди’тся тре’тий ребе’нок, и о’н э’того очень си’льно испуга’лся. эээ во’т. 
А@ и в э’тот моме’нт мы вы’нуждены были иска’ть в очередно’й ра’з съе’мную кварти’ру и нашли’ её’ у знако’мых, она находи’лась в восто’чном дегу’нино. это тако’й райо’н на севе’ре москвы’. ближа’йшее метро’ - петровско-разумо’вская, ну’ достаточно дале’ко от метро’. то есть с точки зре’ния логи’стики то’же очень сло’жный вариа’нт. эээ о’чень неудо’бный для вы’ездов в це’нтр, для разво’за дете’й на уче’бы на вся’кие ра’зные. 
А@ вот и в этот моме’нт мы уже созре’ли купи’ть со’бственную кварти’ру и выбира’ли райо’н города москвы’, каки’е могли бы бы’ть для поку’пки со’бственной кварти’ры и после до’лгих рассужде’ний по’няли, что’ вот э’то ме’сто, ра’йон между саве’ловской, дми’тровской, ди’намо, о’н более удо’
бный.
